=encoding utf-8

=head1 NÉV

TicketBarcode

=head1 LEÍRÁS

Ez a csomag egy vonalkódot ad hozzá egy jegy PDF verziójához (a jegy nyomtatásán keresztül előállítva).

=head1 BEÁLLÍTÁS

Telepítés után a rendszerbeállításokon keresztül állíthatja be a modult az adminisztrációs területen. A beállítási lehetőségek:

=over 4

=item * TicketBarcode::BarcodeType

Ez a beállítás határozza meg, hogy a jegy PDF verziójára milyen típusú vonalkód legyen nyomtatva. Jelenleg négy típus támogatott.

=over 4

=item * EAN8

=item * EAN13

=item * QR

=item * Code39

=back

Annak ellenére, hogy a rendszerbeállítás csak négy támogatott vonalkódtípust határoz meg, ennek a csomagnak az összes vonalkódtípust támogatnia kellene, amelyet a C<GD::Barcode> Perl-modullal elő lehet állítani. Ezeket a típusokat a I<Kernel/Config/Files/TicketBarcode.xml> szerkesztésével adhatja hozzá.

=item * TicketBarcode::BarcodeAttribute

Meghatározza, hogy melyik jegyattribútum legyen belekódolva a vonalkódba. Ne feledje, hogy az EAN8 és az EAN13 vonalkódok csak olyan számszerű attribútumokat tudnak kezelni, amelyek nem lehetnek hosszabbak a nevükben lévő számnál (EAN8: 8-számjegyű számok, EAN13: 13-számjegyű számok).

=item * TicketBarcode::BarcodeTicketURL

Ha QR-kódokat használ, akkor belekódolhatja a jegy URL-ét a vonalkódba. Ha ez a lehetőség engedélyezve van, akkor felülbírálja a C<TicketBarcode::BarcodeAttribute> értékét.
Ha nem választott QR-kódot típusként, akkor ez automatikusan be lesz állítva.

=item * TicketBarcode::RebuildBarcode

Ha engedélyezve van, akkor a vonalkód újra előállításra kerül, amikor a vonalkód típusa vagy az attribútum megváltozik.

=back

=head1 KOMPATIBILITÁS MÁS KIEGÉSZÍTŐKKEL / ÚJABB OTRS VERZIÓKKAL

Sajnos nem használhatja ezt a kiegészítőt az ITSMIncidentProblemManagement modult használatakor, vagy bármely más olyan modulnál, amely felülbírálja a C<Kernel::Modules::AgentTicketPrint> beállítást.

Ha érdekelt a kompatibilitás javításában, és anyagilag támogatná az ezzel kapcsolatos munkát, akkor írjon nekem egy levelet az E<lt>otrs@perl-services.deE<gt> címre.

=head1 SZERZŐ ÉS LICENC

Ezt a csomagot Renee Bäcker E<lt>otrs@perl-services.deE<gt> készítette.

A csomag AGPL szerint licencelt. Ha nem kapta meg ezt a fájlt, akkor nézze meg a http://www.gnu.org/licenses/agpl.txt oldalon.

=head1 MAGYAR FORDÍTÁS

A magyar fordítást az OTRS-megoldások csapata készítette.
Copyright (C) 2016 Úr Balázs, L<http://otrs-megoldasok.hu>

